〇作品概要

銃で物を別の場所に移す横スクロールアクションゲーム


〇Unityでの制作状況
・基本的な操作ができるメインシーンを作成済み
・現在は他の作業と並行でバグ修正やプレイヤーの挙動の調整、確定したステージギミックやアイテムを作成中

〇その他進捗状況

・操作方法について　ー　キーボード＋マウス操作です。
			具体的な操作方法は同フォルダの「OperationMethod.png」にまとめました。

・メインシーンの画面構成　−　なるべくマウスカーソルの邪魔にならないよう、UIはHPゲージのみにし
			　　　画面左上に配置しました。
			　　　実際の画像は同フォルダの「MainScene_Image.png」です。

04/30(金)------------a版提出-----------------

1.ステージ全体のおおまかな構成、ゲーム流れを決める。
2.ステージ1を完成させる。(グラフィックは仮)
3.サウンドをつける。(本番のものでなくても雰囲気をつかめるもの)
(グラフィックは正規のものでなくてよい)

//a後すぐに行うこと
1.出てくるエネミー、オブジェクトをまとめる。
2.実装する演出をまとめる。
3.↑を踏まえて必要なグラフィックリソースをまとめる。
4.マスター版までのスケジュールを組む

b版 
・グラフィック完成
・演出強化
・レベルデザイン調整

