〇作品概要

銃で物を別の場所に移す横スクロールアクションゲーム


〇Unityでの制作状況
・基本的な操作ができるメインシーンを作成済み
・現在は他の作業と並行でバグ修正やプレイヤーの挙動の調整、確定したステージギミックやアイテムを作成中

〇その他進捗状況

・操作方法について　ー　キーボード＋マウス操作です。
			具体的な操作方法は同フォルダの「OperationMethod.png」にまとめました。

・メインシーンの画面構成　−　なるべくマウスカーソルの邪魔にならないよう、UIはHPゲージのみにし
			　　　画面左上に配置しました。
			　　　実際の画像は同フォルダの「MainScene_Image.png」です。


〇04/20(金)までにやること
・実装するオブジェクトやエネミーの列挙。
・実装する演出の列挙。
・↑を踏まえて、必要なグラフィックリソースをまとめる。
・ステージ全体のおおまかな構成、ゲーム流れを決める。
・スケジュールを組む


04/30(金)------------a版提出-----------------

・ステージ１を遊べるものにする(グラフィックは正規のものでなくてよい)
・サウンドをつける

b版 
・グラフィック完成
・演出強化
・レベルデザイン調整

